[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 11]
[Episode 11]
Zhao,
Zhao,
get me the hair dryer.
Kunin mo nga sa akin ang hair dryer.
Blow-dry my hair for me.
I-blow-dry ko ang buhok ko.
♪ Faded light that pulls me far ♪
♪ Kupas na liwanag na humihila sa akin palayo ♪
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ Habulin ang mga bulong kung nasaan ka ♪
♪ Through the echo as I still stray ♪
♪ Sa pamamagitan ng alingawngaw habang ako'y naliligaw pa rin ♪
♪ Every step takes me away ♪
♪ Bawat hakbang ay inilalayo ako ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Malayo sa ingay, sa walang katapusang mga away ♪
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ Sa pamamagitan ng katahimikan ng iyong liwanag ♪
Jin Zhao.
Jin Zhao.
♪ I'll break the chains and leave the gray ♪
♪ Puputulin ko ang mga kadena at iiwan ang kulay abo ♪
I want some water.
Gusto ko ng tubig.
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Dalhin mo ako sa malayo, dalhin mo lang ako palayo ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ Humihihip ang hangin at tinatawag ako ♪
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ Sa gitna ng kagubatan patungo sa dagat ♪
♪ Shadows dance, the sky's turned grey ♪
♪ Sumasayaw ang mga anino, ang langit ay naging kulay abo ♪
♪ But your voice still leads my ♪
♪ Ngunit ang boses mo pa rin ang nangunguna sa akin ♪
You're so high-maintenance.
Napaka-high-maintenance mo naman.
How will you ever get married?
Paano ka nga ba magpapakasal?
Who says I can't be a good wife?
Sinong may sabing hindi ako maaaring maging mabuting asawa?
Not likely.
Malamang hindi.
Why not likely?
Bakit hindi malamang?
Gentle,
Magiliw,
cute,
cute,
virtuous,
mabait,
and understanding.
at pag-unawa.
This person you're describing—
Ang taong ito na inilalarawan mo—
do I know her?
Kilala ko ba siya?
Even prone to violence.
Kahit na madaling kapitan ng karahasan.
Don't go causing trouble for other people.
Huwag kang gumawa ng gulo para sa ibang tao.
I won't cause trouble for others.
Hindi ako magdudulot ng problema sa iba.
I'll only cause trouble for you.
Magdudulot lang ako ng gulo para sa'yo.
Are you really not going to sleep?
Hindi ka ba talaga matutulog?
I do need to sleep.
Kailangan ko na talagang matulog.
I heard the New Year atmosphere is quite strong here.
Balita ko medyo malakas ang atmospera ng Bagong Taon dito.
I'm planning to go walk around the streets tomorrow.
Plano kong mamasyal sa mga kalye bukas.
Want to come with me?
Gusto mong sumama sa akin?
We'll talk about it after you wake up.
Pag-uusapan natin 'yan pagkagising mo.
I can't wake up on my own.
Hindi ko kayang gumising nang mag-isa.
You'll have to wake me up.
Kailangan mo akong gisingin.
Jin Zhao.
Jin Zhao.
Can you tell me about things
Maaari mo ba akong sabihin tungkol sa mga bagay-bagay
from when we were little?
mula noong bata pa tayo?
I've forgotten a lot of it already.
Marami na akong nakalimutan.
What do you want to hear?
Ano ang gusto mong marinig?
I want to know
Gusto kong malaman
why Mom and Dad
bakit sina Mama at Papa
got divorced.
nakipaghiwalay.
I know they were always arguing,
Alam kong lagi silang nag-aaway,
but what exactly
pero ano nga ba talaga
caused the divorce in the end?
ang naging sanhi ng hiwalayan sa huli?
Because of a few potted plants, I think.
Dahil sa ilang nakapaso na halaman, sa palagay ko.
Potted plants?
Mga halamang nakapaso?
Jin Qiang broke a few of
Binasag ni Jin Qiang ang ilan sa
Jiang Yinghan's favorite potted plants.
Ang paboritong mga halaman sa paso ni Jiang Yinghan.
Jin Qiang!
Jin Qiang!
-Love to keep them, huh? -No!
-Gustong-gusto ko silang panatilihin, 'di ba? -Hindi!
The house is so small,
Napakaliit ng bahay,
and you're cluttering it with all this useless stuff!
at pinagkakaguluhan mo pa ito ng mga walang kwentang bagay na 'to!
Remember:
Tandaan:
as a man, you should be responsible.
bilang isang lalaki, dapat kang maging responsable.
When faced with problems and difficulties,
Kapag nahaharap sa mga problema at kahirapan,
you need to solve them,
kailangan mo silang lutasin,
not avoid or run away
huwag umiwas o tumakas
from them,
mula sa kanila,
because that's the ultimate sign of cowardice.
dahil iyan ang sukdulang tanda ng kaduwagan.
Got it.
Nakuha ko.
And what happened next?
At ano ang sumunod na nangyari?
Didn't Dad buy Mom new ones?
Hindi ba binilhan ni Tatay ng bago si Nanay?
No.
Hindi.
Jin Qiang thought they were just some potted plants,
Akala ni Jin Qiang ay mga halaman lamang na nakapaso ang mga iyon,
not a big deal.
hindi naman malaking bagay.
But Jiang Yinghan felt
Ngunit naramdaman ni Jiang Yinghan
they were the most important things.
sila ang pinakamahalagang bagay.
She never got an apology from Jin Qiang,
Hindi siya nakatanggap ng tawad mula kay Jin Qiang,
so she was very angry.
kaya galit na galit siya.
So they got divorced over that?
Kaya ba sila naghiwalay dahil doon?
After a woman and a man
Pagkatapos ng isang babae at isang lalaki
go through testing each other,
dumaan sa pagsubok sa isa't isa,
friction,
alitan,
adjustment,
pagsasaayos,
and all kinds of hardships before finally coming together,
at lahat ng uri ng paghihirap bago tuluyang magtagpo,
yet they can divorce over
pero pwede pa rin silang maghiwalay
just a few potted plants.
ilang mga halaman lamang sa paso.
Does that mean marriage itself
Ibig sabihin ba nito ay kasal mismo
is inherently unhappy?
ay likas na hindi malungkot?
There's no such thing as an unhappy marriage,
Walang tinatawag na malungkot na pagsasama,
but there are indeed unhappy couples.
pero may mga mag-asawa nga talagang hindi masaya.
It's not marriage that brings disaster upon them—
Hindi kasal ang nagdudulot ng kapahamakan sa kanila—
it's that they themselves are not steadfast enough.
ito ay dahil sila mismo ay hindi sapat na matatag.
As long as two people truly love each other,
Hangga't tunay na nagmamahalan ang dalawang tao,
they can overcome all difficulties.
kaya nilang malampasan ang lahat ng kahirapan.
Where there's a will, there's a way.
Kung saan may kagustuhan, may paraan.
Zhao.
Zhao.
I think
Sa tingin ko
you'll definitely be a good husband in the future.
Siguradong magiging mabuti kang asawa sa hinaharap.
Whether I'm a good husband or not
Kung mabuti ba akong asawa o hindi
is for my wife to judge.
nasa asawa ko ang maghusga.
So when do you
Kaya kailan ka
plan to get married?
planong magpakasal?
I've never thought about it.
Hindi ko pa naisip 'yan.
I remember...
Naaalala ko...
I remember one time
Naaalala ko minsan
when I was at home,
noong nasa bahay ako,
I saw Mom and Dad
Nakita ko sina Mama at Papa
arguing for some reason.
nakikipagtalo sa kung anong dahilan.
I was really scared and hid under the bed,
Natakot talaga ako at nagtago sa ilalim ng kama,
but you just kept doing your homework.
pero pinagpatuloy mo lang ang paggawa ng takdang-aralin mo.
I was so mad.
Galit na galit ako.
When was that?
Kailan iyon?
When I was in second grade and you were in junior high.
Noong ako ay nasa ikalawang baitang at ikaw ay nasa junior high.
And then?
At pagkatapos?
Then...
Pagkatapos...
Then
Pagkatapos
I started reading a storybook under the bed
Nagsimula akong magbasa ng storybook sa ilalim ng kama.
and accidentally fell asleep.
at aksidenteng nakatulog.
After I woke up, I didn't tell you about it
Pagkatapos kong magising, hindi ko na sinabi sa iyo ang tungkol doon.
because I was worried you'd find out and scold me.
dahil nag-aalala ako na baka malaman mo at pagalitan mo ako.
Scold you for what?
Pinagalitan ka para saan?
What else could it be?
Ano pa kaya iyon?
Wouldn't be anything nice, that's for sure.
Wala namang magiging maganda, sigurado 'yan.
You'd definitely think I was too naughty
Tiyak na iisipin mong masyado akong makulit
and that it was dangerous.
at iyon ay mapanganib.
Truly precocious for your age.
Tunay na maagap para sa iyong edad.
I told you, I'm not little anymore.
Sabi ko naman sa'yo, hindi na ako maliit.
Yeah,
Oo,
funny how someone just said
nakakatawa kung paano may nagsabi
they were little a moment ago.
maliliit pa sila kanina.
Anyway, in my eyes,
Kahit papaano, sa aking paningin,
you're like Sun Wukong's disciple—
Para kang disipulo ni Sun Wukong—
sometimes big, sometimes small.
minsan malaki, minsan maliit.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
I'm not leaving.
Hindi ako aalis.
I didn't expect my mind would be completely filled with her.
Hindi ko inaasahan na mapupuno pala nang tuluyan ang isip ko sa kanya.
I had imagined countless times
Naisip ko nang hindi mabilang na beses
what she would look like when she grew up—
ano ang magiging hitsura niya paglaki niya—
every version still carrying
dala pa rin ng bawat bersyon
a trace of cuteness and childishness.
isang bakas ng kariktan at pagiging bata.
Yet I never once imagined
Pero kahit kailan ay hindi ko naisip
that she, who in my memories
na siya, na nasa aking mga alaala
was always a child,
ay palaging bata,
would become like who she is today.
ay magiging katulad kung sino siya ngayon.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ Ano ang nagdala sa akin sa iyo? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Marahil ito ay disenyo ng tadhana ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ Sa lahat ng ating paliko-likong landas, lagi nating natatagpuan ang isa't isa ♪
I'm going to be late.
Mahuhuli na ako.
-And then? -I'm going to be late.
-At pagkatapos? -Mahuhuli na ako.
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ Ang bagyo ay naging ulan, at lahat ay tinangay ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Unti-unti, nagiging malinaw ang lahat ♪
♪ In your gaze ♪
♪ Sa iyong tingin ♪
♪ I found the answer ♪
♪ Natagpuan ko ang sagot ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ May isang pakiramdam na napakalakas ♪
Your hand is so warm.
Ang init ng kamay mo.
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ Patuloy pa rin ang ating kwento ♪
Let me warm my belly with it.
Hayaan mong painitin ko ang tiyan ko gamit ito.
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Naghihintay para sa perpektong wakas ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ May halong hirap na hindi ko maipaliwanag ♪
The once chubby little face
Ang dating matabang maliit na mukha
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Sinusundan ka ng mga mata ko, hinahabol ka ng puso ko ♪
has grown into that of a young woman.
ay lumaki at naging isang dalaga.
Her eyes seem veiled with a misty sheen.
Ang mga mata niya ay tila natatakpan ng malabong kinang.
♪ I just can't help it ♪
♪ Hindi ko lang talaga mapigilan ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Kapag tumitingin ako sa kalangitan ♪
Though traces of her childhood remain
Bagama't nananatili ang mga bakas ng kanyang pagkabata
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Kahit milya ay hindi tayo kayang paghiwalayin ♪
and there's still a hint of immaturity,
at mayroon pa ring bahid ng kawalang-gulang,
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Matamis na pananabik ay inaanod ng hangin ♪
she is
siya ay
no longer a child.
hindi na bata.
♪ I can feel you near ♪
♪ Ramdam kita malapit ♪
♪ Feel you're with me ♪
♪ Pakiramdam na kasama kita ♪
We've both grown up.
Pareho na kaming lumaki.
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Kalimutan ang paglubog ng araw, kalimutan ang pagtaas at pagbaba ng tubig ♪
we can't lie together carefree anymore,
Hindi na tayo maaaring magsama nang walang inaalala,
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Panoorin ang paglipas ng mga taon at gumala sa mundo ♪
letting our imaginations run wild.
hinahayaan nating lumipad ang ating mga imahinasyon.
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ Ikaw lang ang nasa puso ko ♪
Yet I truly miss those days.
Pero sa totoo lang, nami-miss ko talaga ang mga araw na iyon.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ The road ahead ♪
♪ Ang daan sa hinaharap ♪
Maybe I've been deliberately ignoring it all along,
Siguro nga sinasadya ko na lang itong balewalain noon pa,
♪ And every step we take ♪
♪ At bawat hakbang na ating ginagawa ♪
but at this moment,
ngunit sa sandaling ito,
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Gabayan mo kami tungo sa kaligayahan ♪
I can't ignore it no matter what.
Hindi ko ito pwedeng balewalain kahit anong mangyari.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
All these years, I've spent New Year's Eve
Sa lahat ng mga taong ito, ginugol ko ang Bisperas ng Bagong Taon
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ May halong hirap na hindi ko maipaliwanag ♪
staying up on my own.
nagpupuyat nang mag-isa.
Perhaps
Marahil
♪ My eyes follow you ♪
♪ Sinusundan ka ng mga mata ko ♪
she has too.
meron din siya.
♪ My heart chases after you, I just can't help it ♪
♪ Hinahabol ka ng puso ko, hindi ko mapigilan ♪
This year,
Ngayong taon,
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Kapag tumitingin ako sa kalangitan ♪
I don't want to let her be alone anymore.
Ayoko na siyang hayaang mag-isa pa.
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Kahit milya ay hindi tayo kayang paghiwalayin ♪
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ Matatamis na alaala ay sumasakay sa hangin ♪
Zhao.
Zhao.
♪ I can feel you near ♪
♪ Ramdam kita malapit ♪
I've prepared a New Year's gift for you.
Naghanda ako ng regalo para sa iyo ngayong Bagong Taon.
♪ Because I have you by my side ♪
♪ Dahil nasa tabi kita ♪
You'll be seeing it very soon.
Makikita mo rin ito sa lalong madaling panahon.
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Kalimutan ang paglubog ng araw, kalimutan ang pagtaas at pagbaba ng tubig ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Panoorin ang paglipas ng mga taon at gumala sa mundo ♪
What is it?
Ano ito?
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ Natuto tayong mas pahalagahan ang isa't isa ♪
I don't know if you'll like it.
Hindi ko alam kung magugustuhan mo ito.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ The road ahead ♪
♪ Ang daan sa hinaharap ♪
♪ And every step we take ♪
♪ At bawat hakbang na ating ginagawa ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Gabayan mo kami tungo sa kaligayahan ♪
Go to sleep.
Matulog ka na.
As long as it's from you,
Basta't galing sa iyo,
I like it.
Gusto ko ito.
♪ We'll both be there ♪
♪ Pareho tayong pupunta ♪
The other day, there was a Panamera parked outside your building.
Noong isang araw, may nakaparada na Panamera sa labas ng gusali ninyo.
That license plate
Ang plaka ng sasakyan na iyon
looked really familiar.
mukhang pamilyar talaga.
Familiar?
Pamilyar?
Are you sure you didn't see it wrong?
Sigurado ka bang hindi ka nagkamali ng nakita?
The circle's not that big,
Hindi naman ganoon kalaki ang bilog,
and that car is easy to recognize.
at madaling makilala ang kotseng iyon.
What,
Ano,
so you've changed
kaya nagbago ka na
your type?
ang tipo mo?
Are you into married women now?
Mahilig ka na ba sa mga babaeng may asawa ngayon?
You didn't bring this up two days ago—
Hindi mo ito binanggit dalawang araw na ang nakalipas—
why mention it only now?
bakit ngayon mo lang nabanggit?
Just tell me what you're trying to pull this time.
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mong gawin sa pagkakataong ito.
The stuff you filmed last time—
Yung mga kinunan mo noong nakaraan—
when do you plan
kailan mo plano
to send it over?
para ipadala ito?
You're acting like
Umaarte ka na parang
a mistress deliberately trying to get caught by the wife.
isang kerida na sadyang nagtatangkang mahuli ng asawa.
I'm just bored,
Naiinip lang ako,
waiting for the wife to come out so I can PK her.
hinihintay kong lumabas ang asawa ko para ma-PK ko siya.
Fine.
Ayos.
I've sent it over as you requested.
Ipinadala ko na ito gaya ng hiniling mo.
Forget about the Panamera, alright?
Kalimutan mo na ang Panamera, ha?
What's the rush?
Ano ba ang pagmamadali?
You've got nothing better to do?
Wala ka na bang mas magandang magagawa?
This was just made.
Ginawa lang ito.
Tastes good. Try some.
Masarap. Subukan mo.
Put it away.
Itabi mo na.
Just looking at the cream makes me feel sick.
Nakakasuka na ang tingin ko pa lang sa cream .
Are you mad?
Galit ka ba?
Stay away from her.
Lumayo ka sa kanya.
What I'm interested in
Ang mga bagay na interesado ako
has never been her.
hindi kailanman naging siya.
Then what do you want?
Kung gayon, ano ang gusto mo?
You hate cream—
Ayaw mo ng krema—
so what do you like to eat?
kaya ano ang gusto mong kainin?
I like seafood.
Gusto ko ng mga pagkaing-dagat.
Want to go have a fight in the sea?
Gusto mo bang makipag-away sa dagat?
But someone could get killed.
Pero maaaring may mapatay.
Aren't you pretty good at fighting?
Hindi ka ba magaling makipaglaban?
But I can't swim.
Pero hindi ako marunong lumangoy.
Then stay away from her.
Saka lumayo ka sa kanya.
If you ever get near her again,
Kung sakaling mapalapit ka ulit sa kanya,
I'll kick you into the sea.
Sisipain kita sa dagat.
Don't rush.
Huwag magmadali.
I have something for you.
May ipapagawa ako sa iyo.
I specially asked someone to bring it back from Japan.
Espesyal akong humiling sa isang tao na ibalik ito mula sa Japan.
Hold on.
Kapit lang.
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
I don't need it.
Hindi ko ito kailangan.
Let's have a race.
Magkarera tayo.
Not interested.
Hindi interesado.
I heard that Jiang Mu
Narinig ko na si Jiang Mu
will perform at a charity show
magtatanghal sa isang palabas pangkawanggawa
with Nana tonight.
kasama si Nana ngayong gabi.
Let's make the entertainment center the finishing line.
Gawin nating finish line ang entertainment center.
Whoever gets there first celebrates with her;
Sinumang unang makarating doon ay magdiriwang kasama niya;
and whoever arrives later
at kung sino man ang dumating mamaya
stays out of her life and never shows up in front of her again.
hindi na sasama sa buhay niya at hindi na muling magpapakita sa harap niya.
How does that sound?
Ano ang tunog niyan?
She's a very interesting girl.
Napaka-interesante niyang babae.
You like her?
Gusto mo siya?
Get in the car.
Sumakay ka sa kotse.
Put on your earphones and don't hang up.
Magsuot ka ng earphones at huwag mong ibaba ang telepono.
Any other rules? Say them all at once.
May iba pa bang mga patakaran? Sabihin mo lahat nang sabay-sabay.
No, that's all.
Hindi, iyon lang.
Want me to wait for you?
Gusto mo bang hintayin kita?
No need.
Hindi kailangan.
You go first.
Ikaw ang mauna.
The red light lasts for tens of seconds.
Ang pulang ilaw ay tumatagal nang sampung segundo.
If I don't wait for you, it feels like an unfair win.
Kung hindi kita hihintayin, parang hindi patas ang panalo mo.
Only if you beat me
Kung matatalo mo lang ako
will you have a chance to talk about whether it's fair or not.
Magkakaroon ka ba ng pagkakataong pag-usapan kung patas ba o hindi.
Anyway,
Gayunpaman,
your driving skills are quite good.
mahusay talaga ang iyong kakayahan sa pagmamaneho.
Just average.
Katamtaman lang.
I'm just driving for fun.
Nagmamaneho lang ako para sa kasiyahan.
You're better with words.
Mas magaling ka sa mga salita.
Don't you understand sarcasm?
Hindi mo ba naiintindihan ang sarkastiko?
So if I win,
Kaya kung ako ang manalo,
you'll accept defeat nicely, right?
Tatanggapin mo nang maayos ang pagkatalo, 'di ba?
Three minutes ago,
Tatlong minuto ang nakalipas,
you had the chance to state the rules.
nagkaroon ka ng pagkakataong ilahad ang mga patakaran.
Your start was faster than I expected.
Mas mabilis ang iyong pagsisimula kaysa sa inaasahan ko.
You have even more OEM parts than I thought.
Mas marami ka pang OEM parts kaysa sa inaakala ko.
It could be lighter.
Maaari itong maging mas magaan.
Then how would you deal with the counterweight?
Kung gayon, paano mo haharapin ang counterweight?
I don't work for you.
Hindi ako nagtatrabaho para sa iyo.
I can pay you.
Kaya kitang bayaran.
But I don't sell.
Pero hindi ako nagbebenta.
My HP is 500. What about you?
500 ang HP ko. Kumusta ka naman?
600.
600.
A Wankel engine
Isang makinang Wankel
can reach up to 650 HP.
maaaring umabot ng hanggang 650 HP.
If you had increased your turbo boost a bit,
Kung medyo dinagdagan mo sana ang turbo boost mo,
overtaking just now would've been easier.
mas madali sana kung nag-overtake ako ngayon.
The factory setting is 0.5,
Ang setting ng pabrika ay 0.5,
and now it's 0.8.
at ngayon ay 0.8 na.
It could be increased to 1.0.
Maaari itong tumaas sa 1.0.
It's enough as it is.
Sapat na kung ano man ang meron.
Are those your people?
Mga tao mo ba iyan?
Have you played Klotski?
Naglaro ka na ba ng Klotski?
A game for 3-year-olds.
Isang laro para sa mga batang 3 taong gulang.
Your Wankel engine has more HP
Mas maraming HP ang Wankel engine mo
and your car is lighter.
at mas magaan ang iyong sasakyan.
If we're talking pure performance, I'm bound to lose.
Kung puro performance ang pag-uusapan natin, siguradong talo ako.
I'm just racing with a twin-rotor engine at top speed.
Nakikipagkarera lang ako gamit ang twin-rotor engine sa pinakamataas na bilis.
Why are you so fixated on rotors?
Bakit ba ang tutok mo sa mga rotor?
Guess why I won't buy your parts?
Hulaan mo kung bakit hindi ko bibilhin ang mga piyesa mo?
They're not available in Manshi, and you won't take imports either.
Hindi sila mabibili sa Manshi, at hindi ka rin tatanggap ng mga imported na produkto.
Don't tell me
Huwag mong sabihin sa akin
you're going to hand-make one by yourself.
Gagawa ka ng isa nang sarili mo.
That's exactly what I had in mind.
Iyon mismo ang nasa isip ko.
Then I'll wait and see.
Kung gayon ay maghihintay ako at titingnan.
Your brakes are very responsive.
Napaka-responsive ng preno mo.
Did you modify them yourself?
Ikaw ba mismo ang nag-modify ng mga ito?
Yes.
Oo.
I upgraded my brake discs,
Pina-upgrade ko ang mga brake disc ko,
and I modified the calipers too.
at binago ko rin ang mga caliper.
So where am I falling short?
Kaya saan ako nagkukulang?
Your suspension is too soft. It can't hold up,
Masyadong malambot ang suspensyon mo. Hindi kayang tumagal,
and that causes a chain reaction.
at nagdudulot iyon ng chain reaction.
Anything else?
May iba pa ba?
The intake valve is loose, and the coilovers
Maluwag ang intake valve, at ang mga coilover
and piston calipers are all replicas.
at ang mga piston caliper ay pawang mga replika.
This isn't the optimal setup.
Hindi ito ang pinakamainam na setup.
You've never driven it—how would you know?
Hindi mo pa ito nagamit—paano mo nalaman?
I can hear it.
Naririnig ko.
I underestimated you.
Minaliit kita.
That night before taking the corner,
Nang gabing iyon bago lumiko sa kanto,
why didn't you turn on your headlights?
Bakit hindi mo binuksan ang mga headlight mo?
Racing cars, underground fighting.
Mga kotseng pangkarera, labanan sa ilalim ng lupa.
Do you own that Chinese restaurant too?
Ikaw rin ba ang may-ari ng Chinese restaurant na 'yan?
Who's that drunk man who's always there?
Sino ba 'yung lasing na lalaking laging nandyan?
How long have you been into racing?
Gaano ka na katagal sa karera?
Why haven't I seen you in Manshi before?
Bakit hindi kita nakita sa Manshi dati?
You have so many questions.
Ang dami mong tanong.
Then why aren't you answering them?
Kung ganoon, bakit hindi mo sila sinasagot?
Why are you
Bakit ka
so interested in my business?
Interesado ka ba sa negosyo ko?
Taking corners fast is what makes you truly fast.
Ang mabilis na pagliko ang siyang tunay na nagpapabilis sa iyo.
Step on the gas pedal immediately after the turn
Apakan ang pedal ng gasolina kaagad pagkatapos lumiko
to exit the turn faster.
para mas mabilis na makalabas sa liko.
How about this?
Kumusta naman ito?
From now on, I'll lead—
Mula ngayon, ako na ang mangunguna—
will you follow?
susunod ka ba?
Sure.
Sigurado.
You did that on purpose.
Sinasadya mo 'yan.
I didn't plant those flowers.
Hindi ako ang nagtanim ng mga bulaklak na iyon.
Turn off your navigation
I-off ang iyong nabigasyon
and stay close behind me.
at manatili malapit sa likuran ko.
You're not setting me up, are you?
Hindi mo naman ako niloloko, 'di ba?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Ma'am, I'm heading back first.
Ma'am, babalik muna po ako.
Zhao! Driving really fast today, huh?
Zhao! Ang bilis talaga magmaneho ngayon, 'no?
I believe you did this on purpose this time.
Naniniwala akong sinasadya mo ito sa pagkakataong ito.
I told you to stay close.
Sinabi ko sa'yo na manatili kang malapit.
It was you who didn't keep up.
Ikaw ang hindi nakasabay.
You need to be so skilled
Kailangan mong maging napaka-husay
that your hands move faster than your brain,
na ang iyong mga kamay ay gumagalaw nang mas mabilis kaysa sa iyong utak,
making all your movements
ginagawa ang lahat ng iyong mga galaw
become muscle memory
maging memorya ng kalamnan
and every decision and action
at bawat desisyon at kilos
happen instinctively.
nangyayari nang likas.
Are you crazy?
Baliw ka ba?
Do you think this is a racetrack?
Sa tingin mo ba ay karerahan ito?
Not respecting your own and others' safety—
Hindi paggalang sa kaligtasan ng sarili mo at ng iba—
you've insulted the sport of racing.
Ininsulto mo ang isport ng karera.
I was being foolish.
Nagpapakatanga ako.
I lost my sense of proportion in the heat of the moment.
Nawala ang aking pagiging proporsyonal sa init ng sandali.
I shouldn't have treated public roads as racetracks.
Hindi ko dapat itinuring na karerahan ang mga pampublikong kalsada.
You taught me a lesson.
Tinuruan mo ako ng leksyon.
I'm leaving. Won't wait for you.
Aalis na ako. Hindi na kita hihintayin.
One last question.
Isang huling tanong.
Shoot.
Barilin.
Want to come with me to France?
Gusto mo bang sumama sa akin sa France?
Join my racing team.
Sumali sa aking racing team.
Next month, let's compete together
Sa susunod na buwan, sabay-sabay tayong maglaban
in the 24 Hours of Le Mans.
sa 24 Oras ng Le Mans.
No thanks.
Hindi, salamat.
Once I'm done with what I have on hand,
Kapag natapos ko na ang mga gamit ko,
I'll quit racing.
Titigil na ako sa karera.
So what do you plan to do?
Kaya ano ang plano mong gawin?
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ Ibig kong sabihin, sinta, nami-miss kita ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ Ang ibig kong sabihin, sinta, mahal kita ♪
♪ For you, I'm always online ♪
♪ Para sa iyo, lagi akong online ♪
♪ I almost said ♪
♪ Muntik ko nang sabihin ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ Ibig kong sabihin, sinta, nami-miss kita ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ Ang ibig kong sabihin, sinta, mahal kita ♪
♪ My heart rate's been racing for so long ♪
♪ Ang tagal nang bumibilis ang tibok ng puso ko ♪
♪ Doctor, should you give me first aid? ♪
♪ Doktor, dapat mo ba akong bigyan ng pangunang lunas? ♪
♪ Waiting for you ♪
♪ Naghihintay sa iyo ♪
♪ Just thinking about the future ♪
♪ Iniisip ko lang ang hinaharap ♪
♪ Those faint, almost casual greetings ♪
♪ Mga mahina at halos kaswal na pagbati ♪
♪ Why is it that when it's you and me, all my composure is gone? ♪
♪ Bakit kapag ikaw at ako, nawawala lahat ng aking kahinahunan? ♪
♪ My language skills turn completely absurd ♪
♪ Ang aking kasanayan sa wika ay nagiging ganap na katawa-tawa ♪
♪ Luckily, I'm protected by my inner drama queen ♪
♪ Mabuti na lang at protektado ako ng aking panloob na drama queen ♪
♪ Calm on the surface, but already gone berserk inside ♪
♪ Kalmado sa panlabas na anyo, ngunit baliw na sa loob ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ Ibig kong sabihin, sinta, nami-miss kita ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ Ang ibig kong sabihin, sinta, mahal kita ♪
♪ For you, I'm always online ♪
♪ Para sa iyo, lagi akong online ♪
♪ I almost said ♪
♪ Muntik ko nang sabihin ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ Ibig kong sabihin, sinta, nami-miss kita ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ Ang ibig kong sabihin, sinta, mahal kita ♪
♪ My heart rate's been racing for so long ♪
♪ Ang tagal nang bumibilis ang tibok ng puso ko ♪
♪ Doctor, should you give me first aid? ♪
♪ Doktor, dapat mo ba akong bigyan ng pangunang lunas? ♪
♪ Waiting for you ♪
♪ Naghihintay sa iyo ♪
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Bravo!
Magaling!
Mu.
Sa loob.
You're so cool playing the drums.
Ang galing mo talagang tumugtog ng drums.
It's nothing.
Wala lang 'yon.
Come on, show us your trump card.
Sige, ipakita mo sa amin ang iyong kahusayan.
Sing a classic song
Kumanta ng isang klasikong kanta
and blow their minds.
at pahangain ang kanilang mga isipan.
But Jin Zhao hasn't arrived yet.
Pero hindi pa dumarating si Jin Zhao.
I want to sing this song for him.
Gusto kong kantahin itong kantang ito para sa kanya.
He's not here yet?
Wala pa siya rito?
That's weird.
Kakaiba 'yan.
Sui talked to him today,
Nakausap siya ni Sui ngayon,
and he asked about our time and location tonight.
at tinanong niya ang oras at lokasyon namin ngayong gabi.
I thought he was coming.
Akala ko darating siya.
Maybe he's still busy with something.
Siguro may inaasikaso pa rin siya.
Now you can sing, right?
Kaya mo nang kumanta ngayon, 'di ba?
Come on.
Tara na.
Next up,
Susunod,
my good friend Jiang Mu
ang aking mabuting kaibigan na si Jiang Mu
will perform
gaganap
"The Moon Represents My Heart."
"Ang Buwan ay Kumakatawan sa Aking Puso."
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Tinatanong mo ako kung gaano kita kamahal ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Kung gaano kita kamahal ♪
♪ My love is real ♪
♪ Ang pag-ibig ko ay tunay ♪
♪ My love is sincere ♪
♪ Ang pag-ibig ko ay tapat ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ Ang buwan ay kumakatawan sa aking puso ♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Tinatanong mo ako kung gaano kita kamahal ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Kung gaano kita kamahal ♪
♪ My love will never change ♪
♪ Ang pag-ibig ko'y hindi magbabago ♪
♪ My love will stay the same ♪
♪ Ang pag-ibig ko'y mananatiling pareho ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ Ang buwan ay kumakatawan sa aking puso ♪
♪ A gentle kiss ♪
♪ Isang banayad na halik ♪
♪ Has touched my heart ♪
♪ Naantig ang puso ko ♪
♪ A deep love ♪
♪ Isang malalim na pag-ibig ♪
♪ Has me miss you till now♪
♪ Namimiss pa rin ba kita hanggang ngayon♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Tinatanong mo ako kung gaano kita kamahal ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Kung gaano kita kamahal ♪
♪ Go think about it ♪
♪ Pag-isipan mo ♪
♪ Go take a look ♪
♪ Tingnan mo ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ Ang buwan ay kumakatawan sa aking puso ♪
♪ A gentle kiss ♪
♪ Isang banayad na halik ♪
♪ Has touched my heart ♪
♪ Naantig ang puso ko ♪
♪ A deep love ♪
♪ Isang malalim na pag-ibig ♪
♪ Has me miss you till now♪
♪ Namimiss pa rin ba kita hanggang ngayon♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Tinatanong mo ako kung gaano kita kamahal ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Kung gaano kita kamahal ♪
♪ Go think about it ♪
♪ Pag-isipan mo ♪
♪ Go take a look ♪
♪ Tingnan mo ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ Ang buwan ay kumakatawan sa aking puso ♪
♪ Go think about it ♪
♪ Pag-isipan mo ♪
♪ Go take a look ♪
♪ Tingnan mo ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ Ang buwan ay kumakatawan sa aking puso ♪
New Year's right around the corner.
Malapit na ang Bagong Taon.
Is it?
Ito ba?
It's New Year's Eve in a couple of days.
Bisperas na ng Bagong Taon ilang araw na lang.
How did you
Paano mo ginawa
usually spend New Year's Eve before?
karaniwang ginugugol ang Bisperas ng Bagong Taon bago?
I forgot.
Nakalimutan ko.
It never crossed my mind before,
Hindi ko ito naisip noon,
so I never celebrated it.
kaya hindi ko na ito ipinagdiwang.
What about this year?
Kumusta naman ngayong taon?
How do you plan to spend it?
Paano mo planong gastusin ito?
What about you?
Kumusta ka naman?
Do you have any ideas?
Mayroon ka bang anumang mga ideya?
I heard from Sanlai
Narinig ko mula kay Sanlai
that Manshi streets have a really festive New Year atmosphere.
na ang mga kalye ng Manshi ay mayroong tunay na maligayang kapaligiran ng Bagong Taon.
There are temple fairs and dragon and lion dances.
May mga perya sa templo at mga sayaw ng dragon at leon.
Have you seen them?
Nakita mo na ba sila?
You want to go see?
Gusto mo bang pumunta para manood?
What kind of New Year gift would you like?
Anong klaseng regalo sa Bagong Taon ang gusto mo?
What about you?
Kumusta ka naman?
What New Year gift do you want?
Anong regalo sa Bagong Taon ang gusto mo?
If I tell you, will you give it to me?
Kung sasabihin ko ba sa'yo, ibibigay mo ba sa akin?
I can't get the moon from the sky,
Hindi ko makuha ang buwan mula sa langit,
but anything else,
pero kahit ano pa man,
I'll try my best to get for you.
Susubukan ko ang lahat para makuha ka.
I don't want the moon from the sky.
Ayoko ng buwan mula sa langit.
I'm already the moon myself.
Ako na rin ang buwan.
I'll go look at the waves.
Titingnan ko ang mga alon.
My New Year's wish is
Ang aking hiling para sa Bagong Taon ay
that the person in my heart
na ang taong nasa puso ko
can understand my songs,
maiintindihan ang mga kanta ko,
understand my feelings,
intindihin ang aking nararamdaman,
and keep me in his heart
at panatilihin ako sa kanyang puso
as his moon for a lifetime!
bilang kanyang buwan habang buhay!
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
The wind is too strong, and I couldn't hear clearly.
Masyadong malakas ang hangin, at hindi ko masyadong marinig nang malinaw.
I was singing.
Kumakanta ako.
Didn't you hear me?
Hindi mo ba ako narinig?
I'll sing again then!
Kakanta ulit ako pagkatapos!
The sea at night is also beautiful.
Maganda rin ang dagat sa gabi.
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ Tinatanong mo ako kung gaano kita kamahal ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Kung gaano kita kamahal ♪
♪ My love will never change ♪
♪ Ang pag-ibig ko'y hindi magbabago ♪
♪ My love will stay the same ♪
♪ Ang pag-ibig ko'y mananatiling pareho ♪
It's getting late.
Maggagabi na.
We should head back.
Dapat na tayong bumalik.
I heard there's a meteor shower tonight.
Nabalitaan kong may meteor shower daw mamayang gabi.
Let's wait and see.
Maghintay tayo at tingnan natin.
Please.
Pakiusap.
Remember last time we watched the Orionids?
Natatandaan mo ba noong huling beses na nanood tayo ng Orionids?
You brought me here to see them.
Dinala mo ako rito para makita sila.
Back then, you couldn't even tell directions.
Noon, hindi mo nga masabi ang direksyon.
It's different now.
Iba na ngayon.
I've fallen in love with astronomy.
Napamahal na ako sa astronomiya.
Those meteor showers
Ang mga pag-ulan ng bulalakaw na iyon
are a piece of cake for me now.
napakadali lang para sa akin ngayon.
Have you heard?
Narinig mo na ba?
If you make wishes to meteor showers,
Kung hihingi ka ng mga meteor shower,
they're more likely to come true.
mas malamang na matupad ang mga ito.
What's your wish?
Ano ang iyong hiling?
Never thought about it.
Hindi ko naisip 'yan kahit kailan.
You must have many wishes.
Dapat marami kang mga kahilingan.
How do you know?
Paano mo nalaman?
What's your wish?
Ano ang iyong hiling?
Guess.
Hulaan mo.
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ Ang gabi ay pininturahan ng mga ilaw na neon ♪
♪ The street is gentle and busy ♪
♪ Ang kalye ay banayad at abala ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Tumigil ako at naglakad nang malayo ♪
Mu. Mu?
Tayo. Tayo?
♪ You're like a breeze ♪
♪ Para kang simoy ng hangin ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ Pinapanood kitang umalis ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Sana mayakap kita mula sa likod ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Nakatambay sa ere ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ Ang iyong hininga ay nasa lahat ng dako ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
Zhao and Mu.
Sina Zhao at Mu.
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Ikaw, na humahabi sa puso ko ♪
Never be apart.
Huwag na huwag kayong magkakahiwalay.
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Ang pag-iisip ko sa iyo ay hindi kailanman titigil ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Naghihintay sa pagdating ng iyong barko ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ Naghihintay, naghihintay pa rin ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Ikaw, hinahabol ang buwan ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Nakakalat sa kalangitan ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ At ako, dito sa iyong tabi ♪
♪ This heart that wanders with you ♪
♪ Ang pusong ito na kasama mong gumagala ♪
♪ Only wishes you'd smile ♪
♪ Sana'y ngumiti ka na lang ♪
♪ All the withered grass on earth ♪
♪ Lahat ng tuyong damo sa lupa ♪
♪ Has bloomed for you ♪
♪ Namulaklak para sa iyo ♪
Mu.
Sa loob.
How do you know Zhang Fan?
Paano mo nakilala si Zhang Fan?
The guy who stood on your left yesterday.
Yung lalaking nakatayo sa kaliwa mo kahapon.
He's not a good person.
Hindi siya mabuting tao.
He's a bad guy. Stay away from him.
Masamang tao siya. Layuan mo siya.
How's he a bad guy?
Paano siya naging masamang tao?
He loafs around all day
Nagpapagala-gala siya buong araw
and never does anything serious.
at hindi gumagawa ng anumang seryoso.
You can tell at a glance he won't get into college.
Sa isang tingin pa lang ay masasabi mo nang hindi siya makakapasok sa kolehiyo.
He's been in this foundation course for 3 years—
Tatlong taon na siyang nasa kursong ito ng pundasyon—
he's basically a street guy now.
Isa na siyang taong kalye ngayon.
Where's the money?
Nasaan ang pera?
If you're late with it again next time,
Kung mahuhuli ka ulit sa susunod,
you're dead.
patay ka na.
You know him?
Kilala mo siya?
Yes.
Oo.
Let's go.
Tara na.
Take me to him.
Dalhin mo ako sa kanya.
Mu!
Pasok!
Hey, Mu, you really can't go!
Hoy, Mu, hindi ka talaga makakapunta!
He's a street guy.
Isa siyang lalaking taga-kalye.
Why would you want to get involved with him?
Bakit mo naman gugustuhing makasama siya?
You go.
Pumunta ka.
Me?
Ako?
Leave it to me.
Iwan mo na sa akin.
Someone's looking for you outside.
May naghahanap sa iyo sa labas.
Can't you see I'm sleeping?
Hindi mo ba nakikitang natutulog ako?
Who is it?
Sino ito?
Oh, it's you.
Ah, ikaw pala.
Do you know Jin...
Kilala mo ba si Jin--"
I mean, do you know Brandy?
Ibig kong sabihin, kilala mo ba si Brandy?
Yes, I do.
Oo, ginagawa ko.
What's up?
Anong meron?
Are you close?
Malapit ka ba?
My brother is pretty close with Brandy.
Medyo malapit ang kapatid ko kay Brandy.
Your brother?
Kapatid mo?
Who's your brother?
Sino ang kapatid mo?
Why are you asking so many questions?
Bakit ang dami mong tanong?
What's your relationship with Brandy?
Ano ang relasyon mo kay Brandy?
I'm...
Ako ay...
I'm his tenant.
Ako ang nangungupahan niya.
Well...
Aba...
What was in that package
Ano ang nasa loob ng paketeng iyon
you gave to Brandy yesterday?
ibinigay mo kay Brandy kahapon?
Blueprints.
Mga Blueprint.
My brother asked me to give them to Brandy.
Hiniling sa akin ng kapatid ko na ibigay ko ang mga iyon kay Brandy.
Blueprints?
Mga blueprint?
They were
Sila ay
complete structural blueprints of a car.
kumpletong mga blueprint ng istruktura ng isang kotse.
Blueprints?
Mga blueprint?
You... You...
Ikaw... Ikaw...
So who's your brother?
Kung gayon, sino ang kapatid mo?
An automotive engineer.
Isang inhinyero ng sasakyan.
He works at a car factory.
Nagtatrabaho siya sa isang pabrika ng kotse.
Why are you asking so much?
Bakit ang dami mong tinatanong?
What,
Ano,
you want to get to know my brother too?
Gusto mo rin bang makilala ang kapatid ko?
I don't.
Hindi ko ginagawa.
Thanks.
Salamat.
So many pointless questions.
Ang daming walang kwentang tanong.
Hey, how can you be so shameless?
Hoy, paano ka naman nakakahiya?
Mu, are you okay? Did he scare you?
Mu, ayos ka lang ba? Tinakot ka ba niya?
Do you know Seventh Day?
Alam mo ba ang Ikapitong Araw?
Sure I do.
Oo naman.
Back then, when it was my grandpa's seventh day after passing,
Noon, noong ikapitong araw ng pagpanaw ng lolo ko,
our whole family kept vigil. This...
Nagbantay ang buong pamilya namin. Ito...
What's wrong, Mu?
Anong problema, Mu?
Mu?
Papasok?
Did Zhang Fan give you these blueprints?
Ibinigay ba sa iyo ni Zhang Fan ang mga blueprint na ito?
You know Zhang Fan?
Kilala mo ba si Zhang Fan?
Of course. He's from my school.
Siyempre. Taga-eskwelahan ko siya.
I'm not a nerd.
Hindi ako nerd.
I know a lot more than you think, okay?
Mas marami akong alam kaysa sa iniisip mo, 'di ba?
Concerned?
Nag-aalala?
Who's concerned?
Sino ang nag-aalala?
I have to leave tomorrow.
Kailangan ko nang umalis bukas.
What's so urgent?
Ano ba ang napaka-urgent?
It's about the car.
Tungkol ito sa kotse.